SSIS-669 被极品黑丝美脚夹住爆射 楓ふうあ 枫芙爱【1V/6.94G/121分/1080P】
magnet:?xt=urn:btih:1a746eb1af9a4689656383143a9d688f29163946&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@SSIS-669_WM1.mp4|7451252557|C19E0CEFAAEAC58209AEE5F4CC375A74|/
啊对。
主人，你叫我吗？
我可以像往常一样请你按摩吗？
像往常一样按摩？
我懂了。
请坐在这里。
对不起。
你今天生气了吗？
打扰一下。
我的按摩怎么样？
刚刚好。
恰到好处吗？
我将在另一边做同样的事情。
比昨天好多了。
我懂了。
很好。
你越来越好了。
这一切都多亏了你。
你今天看起来很有魅力。
我呢？
我好看吗？
我很抱歉，但...
你能靠在我这边吗？
从前面？
是的。
对不起。
从前面？
我可以用手肘做。
弯头？
感觉还好吗？
我将从你的背后开始。
打扰一下。
就是这个。就是这个。
你的腿是最有效的。
很高兴你这么说。
这够了吗？
很好。
我会按摩你的小腿。
好转了吗？
是的，我感觉好多了。
这里怎么样？
感觉还好吗？
我也会按摩你的头皮。
他发生了什么事情？
这部分还好吗？
是的。
我会给你很多按摩。
请小心。
好的。
师父，你长大了一点。
什么？
不好了...
对不起。
你不必忍受它。
什么？
那我可以请你做吗？
是的当然。
打扰一下。
我会用我的手和嘴一点点。
我给你按摩一下嘴巴。
只有嘴吗？
Master的chimpo非常好吃。
请按摩我的脚。
好的。
如何？
太棒了。
握得更紧。
更紧？
是的。
感觉还好吗？
你的阴茎越来越硬。
你的寺庙后面怎么样？
你还好吗？
精彩的。
你感觉好么？
这是最好的。
是的。
刺痛的感觉很舒服。
我也开始感到非常急躁。
我可以坐在你的腿上吗？
是的，请。
师父，看看这个。
看这个。
你能看清楚吗？
我可以。
我可以坐在你的腿上吗？
是的。
我再擦一遍。
请多多关照。
我受不了了。
我想尽快把他放在婴儿背带里。
对不起。
我可以把他放在婴儿背袋里吗？
他太难了
我可以尽快把他放在婴儿背袋里吗？
对不起。
太舒服了。
你能看到我吗，主人？
感觉很好。
你所做的一切感觉都很好。
不好了...
我很冷。
房子里面越来越大了。
我饿了。
你喜欢我的屁股，不是吗？
打扰一下。
你可以看到我吗？
我可以。
感觉很好。
这是一个美妙的按摩。
你能摸摸我的屁股吗？
我太高兴了。
我认为按摩是最好的。
这是最好的吗？
是的。
我太高兴了。
我不能...
我不能再这样做了。
我会帮你的。
对不起。
啊，师父，你舒服吗？
我也觉得不错
森酱越来越大了
这是最好的。
它是那么好。
被我的脚抚摸是什么感觉？
太棒了。
我感觉很好。
我太高兴了。
你的按摩是最好的。
非常感谢师父。
欢迎。
山田先生还在办公室吗？
他还在外面。
我懂了。
我可以等他吗？
当然。
就这样。
对不起。
怎么了？
出色地...
我的腿是...
你的腿？
他们太漂亮了。
我看不见他们。
对不起。
我很好。
你没事？
是的。
我以为你很酷。
什么？
我懂了。
对不起。
你就那么喜欢我的脚吗？
是的，非常喜欢。
你快乐吗？
现在人都出去了，一时半会儿不会回来。
我懂了。
你喜欢腿吗？
我爱他们。
像这样？
你喜欢它？
是的！
我要触摸你的身体。
它有点大。
我要你用你的手抚摸我。
你想让我多摸你一下吗？
是的，用我的脚。
你喜欢这种东西吗？
我喜欢它。
我知道你在看我的脚。
对不起。
我的脚...
你喜欢哪个？
我喜欢这一个。
你兴奋吗？
是的。
我不在乎是哪一个。
你能脱掉你的裤子吗？
像这样？
啊，马马虎虎，马马虎虎...
我很兴奋。
我太激动了。
啊，真好。
能被你感动真是太好了。
啊，感觉真好。
另一边。
另一边？
是的。
我会经常摸你的头。
谢谢。
啊，感觉真好。
哦，很好。
这是你的茶。
谢谢。
感觉还好吗？
是的。
当你用左脚踩在我的背上时，我也感觉很好。
哦是的。
真的吗？
是的。
哦是的。
当你用左脚触摸我的乳头时，我也会感觉很好。
被双方攻击的感觉好吗？
是的。
你可以多说。
我很尴尬。
你总是看着我的脚把它们弄大，不是吗？
你知道吗？
我知道。
对不起。
请舒服点。
你有一个愿望吗？
我想舔你的脚。
你想舔我的脚吗？
是的。
那你可以舔我的脚吗？
我很高兴。
你的脚怎么样了？
很好。
让我们做另一面。
闻起来好香。
我的身体变得非常僵硬。
你的背部感觉好吗？
是的这很好。
越来越紧张了。
这很难，不是吗？
是的。
我希望你好点了。
我的天啊。
对不起。
我没洗澡了
你从浴缸里出来了。
我感觉很好。
我太兴奋了。
你感觉好吗？
是的。
那么，下次你会和我约会吗？
我对此很期待。
你很期待，对吧？
是的。
打扰一下。
你好吗？
我很好。
我去开门。
是的，请。
你昨晚睡的好吗？
是的，我做到了。
你在吃药吗？
这很正常。
你喝这个吗？
我很好，所以我还没喝。
你不喝吗？
不。
脖子看起来也不错。
你必须每天吃药。
我很好。
你确定吗？
是的。
我很好。
如果你不每天吃药，你就不会好起来。
我希望你身体健康。
我忘记了药。
你忘记了吗？
是的。
我会告诉你如何永远不会忘记。
你喝了吗？
是的，我做到了。
你感到惊讶吗？
是的。
你永远不会忘记这一点，对吧？
我想是这样。
你要出院了，我很难过。
是的。
我希望你快点好起来。
是的，谢谢。
对不起。
哦，对不起。
我做不到。
我不能在病房里做。
我说我做不到。
我有大麻烦了。
对不起。
怎么了？
出色地...
我不知道...
现在没有人来了。
没关系。
真的吗？
请保重身体。
感觉还好吗？
你的手腕越来越僵硬。
真的吗？
我的手腕感觉很好。
脚被冰冻是什么感觉？
我可以上个洗手间吗？
是的。
打扰一下。
不要丢掉它。
它很大。
请观看。
被舔的感觉好吗？
是的。
然后我会舔你很多。
是的...
它越来越大了。
请再等一下。
我要你拍我的脚。
感觉还好吗？
是的。
我会经常触摸你的脚。
你想摸金蛋吗？
我已经摸到了金蛋。
这很特别。
接下来，我会经常触摸你的耳朵。
你感觉如何？
当你的脖子和阴茎同时受到攻击时，你有什么感觉？
感觉很好。
感觉还好吗？
是的。
哇。
你的乳头也很紧。
真的吗？
你能感受到更多。
哦真的吗？
请不要憋住。
好的。
看这个。
我没有穿任何内衣。
哇。
你知道吗？
请多多关注。
是的。
你知道吗？
你的阴茎越来越大。
你能这样抱住我的肚子吗？
它坏了。
这里。
哇，太棒了。
太奇妙了。
你的阴茎感觉好吗？
是的。
越来越难了。
你喜欢在妈妈怀里的感觉吗？
我喜欢它。
感觉还好吗？
是的。
我也觉得不错
好的。
对不起。
我可以躺在你的背上吗？
是的。
哇，太好了。
你感觉到毯子的温暖了吗？
是的。
很暖和。
我很困。
我想睡觉了。
是的。
我可以吗？
请去做。
你能看到我在呼吸吗？
是的。
我的天啊。
你的阴茎很大。
感觉还好吗？
我会让你的阴茎感觉良好。
是的。
我会按摩你的阴茎。
我的天啊。
你感觉如何？
我起不来了。
我将从后面开始。
看着我的背影。
你准备好了吗？
哇！
这个很难（硬。
感觉很好。
你能看到里面吗？
我看得很清楚。
感觉很好。
我可以小睡一下吗？
是的当然。
好热哦。
我要把你放在一个球里。
我很害怕。
你能把我放进去吗？
我很抱歉。
我明天可以回来吗？
我对此很期待。
没关系。
真的吗？
有点短。
谢谢。
坐在这里可以吗？
是的，没关系。
这是午餐的菜单
请从这里选择
你推荐什么样的意大利面？
我推荐这个意大利面套餐和饮料。
使用那不勒斯语可以吗？
是的，没关系。
我可以等一下吗？
是的。
我想点意大利面套餐。
我完成了设置。
我可以休息一下吗？
没关系。
再见！
哦，我很乐意。
我希望你成为我的伙伴。
你喜欢吗？
是的。
我会坐下。
请做。
我对不起我的脸。
你真美。我很惊讶。
真的吗？
那是店里的制服吗？
是的。
你太可爱了。
我好看吗？
我想多见你一面。
对不起。
我会给你看。
那是其他女孩的制服吗？
其他女孩穿这种制服。
这是店长的爱好吗？
或许。
你看起来不错。
真的吗？
你的腿很漂亮。
谢谢。
背影也很美
你的腿很漂亮。
你能看清楚吗？
你的腿很长。
我只看过这种风格的电视剧。
你像模特一样漂亮。
你可以看到我吗？
这是一个很棒的午餐时间。
很好。
是吗？
你平时给别人吃东西吗？
不，我不知道。
为什么？
我想给你吃点东西。
我可以吗？
是的。
我没有特殊费用。
我没有这样的费用。
真的吗？
我可以喝杯甜茶吗？
这很好。
请到我家来。
吃饭吧
如何？
很好。
我很高兴。
有那么好吗？
是的。
干杯!
好吗？
你人真好。
请多吃。
是的。
我很尴尬。
你是？
我不能看着你吗？
不，你不能。
你一直在看我的脚吗？
你的脚很漂亮。
你喜欢脚吗？
我的意思不是奇怪。
我的意思是美丽的脚是好的。
我懂了。
你吃蔬菜吗？
我喜欢蔬菜。
打扰一下。
我打了你的脚。
脚？
没问题。
不用担心。
你常来这里吗？
不，我是第一次。
我懂了。
我不知道有这么好的餐厅。
我要你再来
是的，我会。
是的。
什么？
我一直感觉我的腿...
我的腿...
你的腿？
你感觉到你的腿了吗？
我的腿在跳舞。
你不喜欢吗？
不。
不，我不讨厌它。
但是我的腿...
我不喜欢它。
等等，等等，等等。
你快乐吗？
我很高兴，但是...
我不能和你一起吃饭。
别担心。
真的吗？
是的。
对不起。
太大胆了。
我只能现在做。
不好吗？
这还不错，但是如果有人来这里，我会很紧张。
你是那种享受它的人。
是的。
你的腿真漂亮。
你兴奋吗？
是的。
我也很兴奋。
对不起。
我希望你兴奋。
我要你摸我的脚
这很特别。
越来越难了。
这是痛苦的。
痛吗？
是的。
要我脱你的衣服吗？
是的，请。
我将尽我所能。
我让你脱衣服。
对不起。
没有人来。
那么，我们来玩个游戏吧。
一个游戏？
请仔细看着我。
你紧张吗？
哦，这是个好。
我经常按摩你的头。
我很放心。
感觉还好吗？
是的。
这很难说。
我没办法。
我是一位绅士。
你有一张可爱的脸。
你可以大声说出来。
我受不了了。
我想舔你的脚。
好吗？
你觉得饱了吗？
很好。
是的。
我真的很喜欢你的脚。
感觉很好。
感觉还好吗？
有点紧。
什么？
我要你舔我的肚子。
好的。
我会做的。
这很特别。
看着我。
为什么？
它是那么好。
我想对你说点什么。
我可以吗？
哇。
我可以舔你的胸部吗？
当然。
我的胸部很重要。
如何？
它是那么好！
我好饱
你不想睡觉吗？
如果你不快点，经理会回来的。
可以吗？
赶紧放进去吧。
什么？
赶快。
我会把它放进去。
好热哦。
感觉还好吗？
是的，它确实。
这里。
这里也。
不好了！
没有人在看着我们，对吧？